[The Promise of the Soul]
[وعد الروح]
[Episode 8: Was that person really you?]
[الحلقة 8: هل كان هذا الشخص هو أنت حقًا؟]
Yu Chan.
يو تشان.
Why are your eyebrows thicker?
لماذا حواجبك أكثر سمكا؟
And your nose higher?
و أنفك أعلى؟
Why did you kiss me?
لماذا قبلتني؟
You kissed me first.
لقد قبلتني أولاً.
That was a misunderstanding.
لقد كان سوء فهم.
Explain yourself.
اشرح نفسك.
I just had a dream.
لقد حلمت للتو.
I dreamed of my wife.
حلمت بزوجتي.
And you both happen to have a mole on your face.
ويبدو أن كلاكما لديه شامة على وجهه.
I mixed you up for a moment.
لقد خلطتك للحظة.
You're using me as a stand-in.
أنت تستخدمني كبديل.
No, no.
لا لا.
Honestly,
بصدق،
sometimes I see a red string on my hand.
أحيانًا أرى خيطًا أحمر على يدي.
And it's tied to yours.
وهي مرتبطة بك.
So…
لذا…
I suspect you're my wife's reincarnation.
أظن أنك تناسخ زوجتي.
I'm this guy's wife?
أنا زوجة هذا الرجل؟
Did you see that red string?
هل رأيت ذلك الخيط الأحمر؟
I'm confused too.
أنا مرتبكة أيضًا.
We're both guys,
نحن الاثنان رجال
how could that be possible?
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
So what?
وماذا في ذلك؟
Possible or not,
ممكن أو لا
you won't know unless you try.
لن تعرف إلا إذا حاولت.
When I kissed you just now,
عندما قبلتك للتو،
did you feel anything?
هل شعرت بأي شيء؟
Just now…
الآن…
I was still half-asleep.
كنت لا أزال نصف نائما.
Then now that you're awake.
ثم الآن بعد أن أصبحت مستيقظا.
What do you want?
ماذا تريد؟
Kiss you again to find out.
سأقبلك مرة أخرى لأكتشف ذلك.
No way.
مستحيل.
Why not?
ولم لا؟
I've been married to a woman.
لقد تزوجت من امرأة.
How could I be with a man?
كيف يمكنني أن أكون مع رجل؟
That's why we need to try.
ولهذا السبب علينا أن نحاول.
No way.
مستحيل.
As long as you feel something, it's fine.
ما دام أنك تشعر بشيء، فهذا أمر جيد.
I don't dare.
لا أجرؤ.
I'm not used to it.
أنا لست معتادًا على ذلك.
Then why are you so used to sleeping while holding me?
إذن لماذا أنت معتادة على النوم أثناء حملي؟
What if I don't like it?
ماذا لو لم يعجبني ذلك؟
If you don't like it,
إذا لم يعجبك ذلك،
I won't force you again.
لن أجبرك مرة أخرى.
Didn't you say
ألم تقل؟
we're connected by a red string?
هل نحن متصلين بخيط أحمر؟
Aren't you curious
ألا تشعر بالفضول؟
what that means?
ماذا يعني ذلك؟
You could have cleared that stage yesterday.
كان بإمكانك اجتياز تلك المرحلة بالأمس.
Why did you call me in the middle of the night to help you?
لماذا اتصلت بي في منتصف الليل لمساعدتك؟
Don't ask, you'll be scared.
لا تسأل، سوف تكون خائفا.
Or…
أو…
Should I move in and sleep with you?
هل يجب أن أنتقل للعيش معك والنوم معك؟
So yesterday was a rehearsal?
فهل كان يوم أمس بروفة؟
We haven't even started dating, and we've already slept together?
لم نبدأ المواعدة بعد، وقد نمنا معًا بالفعل؟
What are you thinking?
ماذا تفكر؟
That's because…
هذا لأن…
There was a cockroach on my bed.
كان هناك صرصور على سريري.
I didn't dare sleep alone.
لم أجرؤ على النوم بمفردي.
That's easy to fix.
من السهل إصلاح ذلك.
I'll go to your room later
سأذهب إلى غرفتك لاحقًا
and kill the cockroach for you.
وأقتل الصرصور لك.
Forget it if you don't want. I'll find someone else.
انسى الأمر إذا كنت لا تريد. سأبحث عن شخص آخر.
You can't sleep with someone else.
لا يمكنك النوم مع شخص آخر.
Chen Qiansui, you just can't sleep with someone else.
تشين تشيانسوي،
Did you hear me?
هل سمعتني؟
See, I'm this close to you,
انظر، أنا قريب منك بهذا القدر،
and you're not pushing me away.
وأنت لا تدفعني بعيدا.
How can we bravely try?
كيف يمكننا أن نحاول بشجاعة؟
Then try bravely just once.
ثم حاول بشجاعة ولو لمرة واحدة.
How can we bravely try something like this?
كيف يمكننا أن نحاول بشجاعة شيئا مثل هذا؟
Try what bravely?
حاول ماذا بشجاعة؟
Swimming.
سباحة.
Bravely try swimming.
حاول السباحة بشجاعة.
Wait.
انتظر.
Say that again.
قل ذلك مرة أخرى.
I want to record it.
أريد تسجيله.
Come on.
تعال.
I will bravely try swimming.
سأحاول السباحة بشجاعة.
If it's mine, it's mine.
إذا كان لي فهو لي.
Let's see how long you can dodge.
دعونا نرى إلى متى يمكنك التهرب.
Off to swim.
ذهب للسباحة.
Qiansui, save me.
تشيانسوي، أنقذني.
I'm not going to swim.
انا لن اسبح
You already promised me.
لقد وعدتني بالفعل.
-Let's go to the pool. -Let go.
-دعنا نذهب إلى المسبح. -دعنا نذهب.
Come on, hurry.
هيا، اسرع.
I can't swim.
لا أستطيع السباحة.
You can swim.
يمكنك السباحة.
Let go, let go.
اتركه، اتركه.
Don't squat down, come on.
لا تجلس القرفصاء، هيا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Help!
يساعد!
Come on, hurry.
هيا، اسرع.
Let me go.
دعني أذهب.
Xia Zefang.
شيا زيفانغ.
Come here a second.
تعال هنا ثانية.
The teacher's calling me.
المعلم يناديني.
Sir, this way please.
سيدي، من هنا من فضلك.
Finally caught him.
أخيرا تم القبض عليه.
Forced fruit isn't sweet.
الفاكهة القسرية ليست حلوة.
Wait until he figures it out himself, he'll come.
انتظر حتى يكتشف ذلك بنفسه، وسوف يأتي.
Last time you told me not to worry,
في المرة الأخيرة قلت لي لا تقلق،
and you volunteered to learn.
وتطوعت للتعلم.
I thought you'd be a natural.
اعتقدت أنك ستكون طبيعيا.
Couldn't you tell I was joking?
هل يمكنك أن تقول أنني كنت أمزح؟
I take everything you say seriously.
أنا آخذ كل ما تقوله على محمل الجد.
Come on.
تعال.
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
Hurry.
عجل.
Don't squat like him.
لا تجلس القرفصاء مثله.
Move faster.
تحرك بشكل أسرع.
You said it yourself last time.
لقد قلت ذلك بنفسك في المرة الماضية.
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
At worst, you can do it.
في أسوأ الأحوال، يمكنك فعل ذلك.
Rare to see you so down.
من النادر رؤيتك محبطًا إلى هذا الحد.
Did your Ye ignore you?
هل تجاهلك يي؟
How could he ignore me?
كيف يمكنه أن يتجاهلني؟
He's just afraid that after seeing my grades,
إنه خائف فقط من أنه بعد رؤية درجاتي،
he'll want to dump me.
سيرغب في التخلص مني.
No way.
مستحيل.
I think you two
أعتقد أنكما الاثنان
are fated.
مقدر لهم.
You can see it?
هل يمكنك رؤيته؟
See what?
انظر ماذا؟
See your Ye coming back.
سأرى Ye الخاص بك يعود.
Do you believe in lovers from a past life?
هل تؤمن بالعشاق من الحياة الماضية؟
Why not?
ولم لا؟
If you find them,
إذا وجدتهم،
shouldn't you hold on?
ألا يجب عليك التمسك؟
But…
لكن…
What if you've got the wrong person?
ماذا لو كنت مع الشخص الخطأ؟
What if I miss them?
ماذا لو فاتني ذلك؟
Missing them is better than never experiencing it.
إن فقدانهم أفضل من عدم تجربتهم أبدًا.
So much food...
الكثير من الطعام...
How much for one bowl?
كم ثمن وعاء واحد؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
A customer gave it to me.
لقد أعطاني إياه أحد العملاء.
A female customer?
زبونة أنثى؟
Up to no good?
لا تفعل شيئا جيدا؟
Giving young men
إعطاء الشباب
oysters at night.
المحار في الليل.
Too bad…
سيئة للغاية…
I don't eat shellfish.
أنا لا آكل المحار.
You finish it.
لقد انتهيت منه.
Next time don't bring back late-night snacks.
في المرة القادمة لا تحضر معك وجبات خفيفة في وقت متأخر من الليل.
They'll make me fat.
سيجعلونني سمينًا.
Maybe because Xia Zefang keeps swimming.
ربما لأن شيا زيفانغ يواصل السباحة.
But you don't.
ولكنك لا تفعل ذلك.
Then why's your body so good
إذن لماذا جسمك جيد جدًا؟
if you don't swim?
إذا كنت لا تسبح؟
Don't run off every time you grope me.
لا تهرب في كل مرة تتحسسني.
Why's your heart beating so fast?
لماذا ينبض قلبك بهذه السرعة؟
Qiansui's not coming back tonight.
لن يعود تشيانسوي الليلة.
I'll sleep in his bed.
سأنام في سريره.
Finally no more floor mattress.
أخيرًا لم يعد هناك حاجة إلى فراش أرضي.
Nervous?
متوتر؟
It's not like we haven't been alone before.
ليس الأمر وكأننا لم نكن وحدنا من قبل.
Or…
أو…
Do you feel different about me?
هل تشعر باختلاف تجاهي؟
I haven't showered yet.
لم أستحم بعد.
I'll go shower.
سأذهب للاستحمام.
Why is your face so red?
لماذا وجهك أحمر هكذا؟
Must be from that bowl of oysters just now.
لا بد أن يكون من وعاء المحار للتو.
Just youthful energy and a healthy body.
فقط طاقة الشباب وجسم صحي.
Healthy body.
جسم صحي.
What do you think I'm going to do?
ماذا تعتقد أنني سأفعل؟
You're so close,
أنت قريب جدًا
like you're about to kiss me.
كأنك على وشك تقبيلي.
You want it?
هل تريدها؟
Since you saw the red string,
منذ أن رأيت الخيط الأحمر،
and someone at the temple was promoting it today,
وكان هناك شخص في المعبد يروج له اليوم،
I happened to have it blessed in the temple fire
لقد حدث أن تم مباركته في نار المعبد
for safety.
من أجل السلامة.
Then…
ثم…
Why do you have one too?
لماذا لديك واحدة أيضا؟
Can't I have protection?
هل لا يمكنني الحصول على الحماية؟
Sure…
بالتأكيد…
But I'm afraid people will misunderstand us.
لكن أخشى أن يساء فهمنا من قبل الناس.
What,
ماذا،
is that not okay?
هل هذا ليس جيدا؟
Didn't you say we're tied by a red string?
ألم تقل أننا مرتبطون بخيط أحمر؟
Wouldn't blocking your admirers be a good thing?
ألا يعد حظر المعجبين بك أمرًا جيدًا؟
Then give it back.
ثم ارجعها
Once given, it's given.
بمجرد إعطائه، فإنه يُعطى.
Why would you take it back?
لماذا تريد استعادته؟
I just don't want people saying bad things about you.
أنا فقط لا أريد أن يقول الناس أشياء سيئة عنك.
If it's you,
إذا كنت أنت،
then who cares if they talk?
إذن من يهتم إذا تحدثوا؟
Why are you so good to me?
لماذا أنت جيد معي هكذا؟
I told you,
أخبرتك،
because it's you.
لأنه أنت.
Come down and swim.
انزل واسبح.
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
Please.
لو سمحت.
No.
لا.
Come swim.
تعال للسباحة.
Come on, you're already in swim trunks.
هيا، أنت ترتدي بالفعل ملابس السباحة.
You forced me into them.
لقد أجبرتني على ذلك.
I think you need to be braver.
أعتقد أنك بحاجة إلى أن تكون أكثر شجاعة.
Braver.
أكثر شجاعة.
I'll be with you.
سوف أكون معك.
Come on.
تعال.
Go be brave yourself. Why pull me in?
كن شجاعًا. لماذا تجرّني؟
I want to swim with you.
أريد أن أسبح معك.
That hurts.
هذا يؤلمني.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Easy for you to say. You can do it, of course it's easy.
من السهل عليك قول ذلك. يمكنك فعله، بالطبع إنه سهل.
I'm here.
أنا هنا.
I think you need to be braver.
أعتقد أنك بحاجة إلى أن تكون أكثر شجاعة.
With you here, I still choked last time.
مع وجودك هنا، مازلت أختنق في المرة السابقة.
I drank the whole pool.
شربت المسبح بأكمله.
You still remember something from junior high school?
هل مازلت تتذكر شيئا من المدرسة الإعدادية؟
What else?
ماذا بعد؟
You always force me like this.
أنت تجبرني دائمًا على هذا النحو.
You only choked on one mouthful.
لقد اختنقت بفم واحد فقط.
And you let go yourself.
وتترك نفسك.
No way, you let go.
لا يوجد طريقة، دعها تذهب.
You let go. How could I have let go?
لقد تركتني. كيف كان بإمكاني أن أتركك؟
The pool's completely empty.
المسبح فارغ تماما.
Xia Zefang's here.
شيا زيفانغ هنا.
It's not open on weekends.
إنه غير مفتوح في عطلة نهاية الأسبوع.
But I made an exception for Qiansui.
لكنني استثنيت تشيانسوي.
For me?
لي؟
You're waiting for Xia Zefang, aren't you?
أنت تنتظر شيا زيفانغ، أليس كذلك؟
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
I'll make you instant noodles.
سأصنع لك المعكرونة الفورية.
So you came anyway.
لقد أتيت على أية حال.
Didn't you say you're scared to swim?
ألم تقل أنك خائف من السباحة؟
When I was a kid,
عندما كنت طفلا،
someone drowned in front of me.
لقد غرق أحدهم أمامي.
I tried to save him,
حاولت انقاذه
but I almost...
ولكنني تقريبا...
In the end,
في النهاية،
we didn't save him.
لم ننقذه
Ever since, I've been afraid of water.
منذ ذلك الحين، أصبحت خائفة من الماء.
Now I just take baths at most.
الآن أنا فقط أستحم على الأكثر.
Right now, this body is Xia Zefang's,
في الوقت الحالي، هذا الجسد هو جسد شيا زيفانغ،
but the soul is Xia Cha.
لكن الروح هي شيا تشا.
If Xia Zefang comes back for his body,
إذا عاد شيا تسيفانغ لأخذ جسده،
who could win?
من يمكنه الفوز؟
Why fight over it?
لماذا القتال عليه؟
Just give it back.
فقط أعيدها.
If it were me,
لو كنت انا
I'd feel it was such a waste.
سأشعر أن هذا كان بمثابة إهدار.
If Zefang comes back,
إذا عاد زيفانغ،
treat him well.
عامله جيدا.
People probably want you back more.
من المحتمل أن الناس يريدون عودتك أكثر.
After all,
بعد كل شيء،
the current Xia Zefang
شيا زيفانغ الحالي
is much cuter than before.
أصبحت أجمل بكثير من ذي قبل.
Zefang wasn't that bad, was he?
لم يكن زيفانج سيئًا إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
Wait.
انتظر.
Now the only people
الآن الناس الوحيدون
in the world who think
في العالم من يفكر
Xia Zefang's a good guy are you and Guan Riqing.
شيا زيفانغ هو رجل جيد ، أنت وجوان ريكينج.
Come on, lower your body.
هيا، اخفض جسدك.
Let's push down.
دعونا نضغط للأسفل.
Yes, yes, twist your waist.
نعم، نعم، لف خصرك.
Body sideways a bit.
الجسم جانبي قليلا.
Yes, sideways.
نعم، جانبيًا.
Good, arms straight.
حسنًا، الأذرع مستقيمة.
Stretch.
تمدد.
Like this?
مثله؟
Didn't expect you to forget even the basic warm-up.
لم أتوقع أنك ستنسى حتى الإحماء الأساسي.
No wonder you said you couldn't swim.
لا عجب أنك قلت أنك لا تستطيع السباحة.
I thought you were making excuses.
اعتقدت أنك كنت تقدم الأعذار.
So don't expect too much
لذلك لا تتوقع الكثير
from how well I'll swim.
من مدى مهارتي في السباحة.
Why do Qiansui and Haiyuan call you Cha?
لماذا يناديك Qiansui و Haiyuan بـ Cha؟
This time I went back,
هذه المرة عدت،
because of Grandpa's passing,
بسبب وفاة الجد،
to remember him,
لتذكره
I decided to use his name,
قررت استخدام اسمه،
a fresh start.
بداية جديدة.
You're really much better than before now.
أنت الآن أفضل بكثير من ذي قبل.
Was I really that bad before?
هل كنت حقا سيئة لهذه الدرجة من قبل؟
Hearing that your Cha's here
سماع أن تشا الخاص بك هنا
made you rush over.
جعلك تتسرع.
I was nearby.
كنت قريبا.
So this is what you're like when you're in love.
وهذا ما تكون عليه عندما تقع في الحب.
I'm not.
انا لست كذلك.
The way you look at someone you like never changes.
الطريقة التي تنظر بها إلى الشخص الذي تحبه لا تتغير أبدًا.
Look at how you look at him now.
أنظر كيف تنظر إليه الآن.
Bend lower.
إنحنى للأسفل.
Yes, arms like this.
نعم، أسلحة مثل هذه.
Pull your arms in.
اسحب ذراعيك إلى الداخل.
Yes, hold your arms.
نعم، امسك ذراعيك.
Hold arms?
تمسك بالسلاح؟
You should see how you look at him.
ينبغي عليك أن ترى كيف تنظر إليه.
I'm afraid you'll hit him.
أخشى أن تضربه.
You should be honest, too.
ينبغي عليك أن تكون صادقا أيضا.
Watch out or he'll get stolen away.
احذر أو سيتم سرقته.
Zefang,
زيفانغ،
I was afraid of water.
كنت خائفة من الماء.
But you're not.
ولكنك لست كذلك.
This is your body.
هذا هو جسدك.
When I let go later,
عندما أتركه في وقت لاحق،
you have to hold on.
عليك أن تتمسك.
Chen Qiansui,
تشن تشيانسوي،
if Xia Zefang can, you can too.
إذا كان شيا زيفانغ قادرًا على ذلك، فأنت قادر أيضًا.
Come on in.
تفضل بالدخول.
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
Your swim team isn't short on new members.
فريق السباحة الخاص بك لا يفتقر إلى الأعضاء الجدد.
Hurry.
عجل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Still running? Get back here.
هل مازلت تعمل؟ ارجع هنا.
Attacking me?
مهاجمتي؟
Did you see that just now?
هل رأيت ذلك للتو؟
I can swim.
انا استطيع السباحة.
I can swim!
انا استطيع السباحة!
Let's go eat.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
But I want to swim a bit more.
ولكنني أريد أن أسبح أكثر قليلاً.
You haven't swum in so long,
لم تسبح لفترة طويلة،
and you just hit the back of your head.
وضربت للتو الجزء الخلفي من رأسك.
That's enough for today.
هذا يكفي لليوم .
I'll take you somewhere delicious, okay?
سأأخذك إلى مكان لذيذ، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Then wait for me.
ثم انتظرني.
Wait for me.
الانتظار لي.
Ye Haiyuan.
يي هاييوان.
That tickles!
هذا يدغدغ!
Let me rinse off first, okay?
دعني أشطف نفسي أولاً، حسنًا؟
Ye Haiyuan, what are you doing?
يي هاي يوان، ماذا تفعل؟
Stop hitting him!
توقف عن ضربه!
Jiang Bailing, Chen Qiansui!
جيانغ بايلينج، تشن تشيانسوي!
Stop hitting him.
توقف عن ضربه.
You're not a fighting dog.
أنت لست كلبًا مقاتلًا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Ye Haiyuan.
يي هاييوان.
What?
ماذا؟
Haiyuan!
هاييوان!
Ye Haiyuan!
أيها هاييوان!
Come here.
تعال الى هنا.
Can you stop being so childish?
هل يمكنك التوقف عن كونك طفوليًا جدًا؟
Hitting without asking,
ضرب دون أن يسأل،
then turning away?
ثم ابتعد؟
He's more mature?
هل هو أكثر نضجا؟
Then go to him.
ثم اذهب إليه.
Ye Haiyuan.
يي هاييوان.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Yes.
نعم.
The crazy one is me.
المجنون هو أنا.
I thought I mattered to you.
اعتقدت أنني مهم بالنسبة لك.
And?
و؟
And what?
وماذا؟
What did you see?
ماذا رأيت؟
I had soap all over my head.
كان الصابون في كل مكان على رأسي.
I couldn't see who it was.
لم أستطع رؤية من كان.
You couldn’t even see, and you were still that passionate?
لم تتمكن حتى من الرؤية، وكنت لا تزال عاطفيًا؟
Or maybe…
أو ربما…
This body likes him more.
هذا الجسم يحبه أكثر.
Why are you saying things so nasty?
لماذا تقول أشياء سيئة للغاية؟
I thought it was you.
اعتقدت أنه أنت.
There was no one else in the pool.
لم يكن هناك أحد آخر في المسبح.
Who else would do that
من غيره سيفعل ذلك؟
to me there?
لي هناك؟
How do I know it was Guan Riqing?
كيف أعرف أنها كانت جوان ريكينج؟
How can you not tell the difference?
كيف لا يمكنك معرفة الفرق؟
Or…
أو…
Are we not close enough for you to tell?
هل لسنا قريبين بما يكفي لتخبرنا؟
How are you any different from Guan Riqing?
كيف تختلف عن جوان ريكينج؟
Just because you know my secret
فقط لأنك تعرف سري
doesn't mean you can treat me however you want.
لا يعني أنه بإمكانك معاملتي بالطريقة التي تريدها.
I don't want to argue with you now.
لا أريد أن أجادل معك الآن.
Let's cool off for a while.
دعونا نهدأ لبعض الوقت.
[Got the question wrong, wrote the wrong answer, not my intention.]
[أخطأت في السؤال، وكتبت الإجابة الخاطئة، وهذا ليس قصدي.]
[Can you not be so mad?]
[هل يمكنك أن لا تكون غاضبًا جدًا؟]
Sir, I'm really happy to see you.
سيدي، أنا سعيد جدًا برؤيتك.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
I've never seen the teacher
لم أرى المعلم قط
so popular with students.
تحظى بشعبية كبيرة بين الطلاب.
Sir, any instructions?
سيدي، هل هناك أي تعليمات؟
One good news,
خبر جيد واحد،
one bad news.
خبر سيء واحد.
Congratulations,
مبروك
you won an award for calligraphy.
لقد حصلت على جائزة في الخط.
That's great!
هذا رائع!
I didn't expect it.
لم أتوقع ذلك.
And one bad news.
وخبر سيء واحد.
You didn't do
لم تفعل
very well this time.
جيد جدًا هذه المرة.
Looks like you'll need to win lots more awards.
يبدو أنك ستحتاج إلى الفوز بالعديد من الجوائز.
Weren't you just with Bailing?
ألم تكن فقط مع الكفالة؟
Swimming.
سباحة.
Swimming's a popular
السباحة رياضة شعبية
extra credit item lately.
عنصر رصيد إضافي في الآونة الأخيرة.
Isn't that just what you're good at?
أليس هذا ما أنت جيد فيه؟
Since hitting my head,
منذ أن ضربت رأسي،
I can't anymore.
لا أستطيع بعد الآن.
Xia Zefang,
شيا زيفانغ,
it's like riding a bike.
إنه مثل ركوب الدراجة.
If you don't ride for a long time, you'll be scared.
إذا لم تركب لمدة طويلة، سوف تشعر بالخوف.
But our bodies have memory.
ولكن أجسادنا لديها ذاكرة.
[Next Episode Preview]
[معاينة الحلقة القادمة]
You're still mad?
هل مازلت مجنونا؟
Quit acting pitiful.
توقف عن التصرف بشكل مثير للشفقة.
If you're a man,
إذا كنت رجلا،
show your true heart.
أظهر قلبك الحقيقي
Just let me hold you, that's all.
فقط دعني أحملك، هذا كل شيء.
So it's true
لذا فهذا صحيح
that love really changes people.
إن الحب يغير الناس حقًا.
Who said we're in love?
من قال أننا نحب بعضنا؟
You're not?
أنت لست؟
You two even sleep hugging each other.
حتى أنكما تنامون معانقين بعضكما البعض.
Haiyuan's mine.
منجم هاييوان.
Do you dare?
هل تجرؤ؟
Loser has to do
الخاسر يجب أن يفعل
whatever the winner says.
مهما قال الفائز.
Bet's on.
الرهان قائم.
Who's afraid?
من يخاف؟
What do I do?
ماذا أفعل؟
I think…
أظن…
I like you too much.
انا معجب بك كثيرا.